Repository: chamilo/chamilo-lms
Catalog: translations/messages.*.po
Languages: ja, ko_kr, zh_cn, zh_tw

source: Change the PDF export for learners based on the provided settings ('hide_score_weight', 'hide_feedback_textarea', ...)
ja: 提供された設定（'hide_score_weight'、'hide_feedback_textarea'など）に基づいて学習者のPDFエクスポートを変更。
ko_kr: 제공된 설정('hide_score_weight', 'hide_feedback_textarea' 등)에 따라 학습자를 위한 PDF 내보내기를 변경합니다.
zh_cn: 根据提供的设置（'hide_score_weight', 'hide_feedback_textarea' 等）更改学习者的 PDF 导出。
zh_tw: 根據提供的設定（「hide_score_weight」、「hide_feedback_textarea」等）變更學習者的 PDF 匯出。

source: Gradebook comments
ja: 成績簿コメント
ko_kr: 성적부 댓글
zh_cn: 成绩簿评论
zh_tw: 成績冊評論

source: Enable gradebook comments so teachers can add a comment to the overall performance of the learner in this course. The comment will appear in the PDF export for the learner.
ja: 成績簿コメントを有効にし、教師がこのコースでの学習者の全体的なパフォーマンスにコメントを追加可能。コメントは学習者のPDFエクスポートに表示されます。
ko_kr: 교사가 이 과정에서 학습자의 전체 성과에 댓글을 추가할 수 있도록 성적부 댓글을 활성화합니다. 댓글은 학습자를 위한 PDF 내보내기에 표시됩니다.
zh_cn: 启用成绩簿评论，以便教师为学习者在该课程的整体表现添加评论。该评论将出现在学习者的 PDF 导出中。
zh_tw: 啟用成績冊評論，讓教師可為學習者在本次課程的整體表現新增評論。評論將出現在學習者的 PDF 匯出中。

source: Gradebook extra statistics
ja: 成績簿追加統計
ko_kr: 성적부 추가 통계
zh_cn: 成绩簿额外统计
zh_tw: 成績冊額外統計

source: Add additional columns to the gradebook's main report (1 = ranking, 2 = best score, 3 = average).
ja: 成績簿のメイン报表に追加列を追加（1=ランキング、2=最高スコア、3=平均）。
ko_kr: 성적부 주요 보고서에 추가 열 추가(1 = 순위, 2 = 최고 점수, 3 = 평균).
zh_cn: 向成绩簿主要报告添加额外列（1 = 排名，2 = 最高分，3 = 平均分）。
zh_tw: 將額外欄位新增至成績冊主要報告（1 = 排名，2 = 最佳分數，3 = 平均）。

source: Hide gradebook table for learners
ja: 学習者の成績簿テーブルを非表示
ko_kr: 학습자를 위한 성적부 테이블 숨기기
zh_cn: 为学习者隐藏成绩簿表格
zh_tw: 為學習者隱藏成績冊表格

source: Reduce gradebook load time by hiding the results table (but still giving access to certificates, skills, etc).
ja: 結果テーブルを非表示にして成績簿の読み込み時間を短縮（証明書、スキルなどにアクセスは可能）。
ko_kr: 결과 테이블을 숨겨 성적부 로드 시간을 줄이되(인증서, 기술 등에 여전히 접근 가능).
zh_cn: 通过隐藏结果表（但仍提供证书、技能等的访问）减少成绩簿加载时间。
zh_tw: 透過隱藏結果表格（但仍提供憑證、技能等的存取）減少成績冊載入時間。

source: Hide item links for learners in gradebook
ja: 成績簿で学習者の項目リンクを非表示
ko_kr: 성적부에서 학습자를 위한 항목 링크 숨기기
zh_cn: 为学习者在成绩簿中隐藏项目链接
zh_tw: 在成績冊中為學習者隱藏項目連結

source: Avoid learners clicking on items from the gradebook by removing the links on the items.
ja: 学習者が成績簿の項目をクリックできないよう、項目のリンクを削除。
ko_kr: 항목의 링크를 제거하여 학습자가 성적부의 항목을 클릭하지 못하게 합니다.
zh_cn: 通过移除项目上的链接，避免学习者点击成绩簿中的项目。
zh_tw: 透過移除項目上的連結，避免學習者點擊成績冊中的項目。

source: Enable skills by gradebook's subcategory
ja: 成績簿のサブカテゴリごとにスキルを有効
ko_kr: 성적부 하위 카테고리별 기술 활성화
zh_cn: 按成绩簿子类别启用技能
zh_tw: 依成績冊子分類啟用技能

source: Skills are normally attributed for completing a whole gradebook. By enabling this option, you allow skills to be attached to sub-sections of gradebooks.
ja: スキルは通常成績簿全体の完了で付与されます。このオプションを有効にすると、成績簿のサブセクションにスキルを添付可能。
ko_kr: 기술은 일반적으로 전체 성적부를 완료할 때 부여됩니다. 이 옵션을 활성화하면 성적부의 하위 섹션에 기술을 연결할 수 있습니다.
zh_cn: 技能通常在完成整个成绩簿时授予。启用此选项后，可以将技能附加到成绩簿的子部分。
zh_tw: 技能通常在完成整個成績冊時歸屬。啟用此選項可讓技能附加至成績冊的子分類。

source: Language switcher in main menu
ja: メインメニューの言語切り替え
ko_kr: 메인 메뉴의 언어 전환기
zh_cn: 主菜单中的语言切换器
zh_tw: 主選單中的語言切換器

source: Display a language selector in the main menu that immediately updates the language preference of the user. This can be useful in multilingual portals where learners have to switch from one language to another for their learning.
ja: メインメニューに言語セレクターを表示し、ユーザーの言語設定を即座に更新。多言語ポータルで学習者が言語を切り替えるのに便利。
ko_kr: 메인 메뉴에 언어 선택기를 표시하여 사용자의 언어 선호도를 즉시 업데이트합니다. 학습자가 학습을 위해 한 언어에서 다른 언어로 전환해야 하는 다국어 포털에서 유용합니다.
zh_cn: 在主菜单中显示语言选择器，立即更新用户的语言偏好。这在多语言门户中很有用，学习者需要在不同语言之间切换以进行学习。
zh_tw: 在主選單中顯示語言選擇器，立即更新使用者的語言偏好。這在多語言入口網站中對學習者切換語言很有用。

source: Language flags
ja: 言語フラグ
ko_kr: 언어 깃발
zh_cn: 语言国旗
zh_tw: 語言國旗

source: Use country flags for languages. This is not enabled by default because some languages are not strictly attached to a country, which can lead to frustration for some users.
ja: 言語に国旗を使用。一部の言語が国に厳密に紐づかないため、デフォルトでは無効で、ユーザーのフラストレーションを避けます。
ko_kr: 언어에 국가 깃발 사용. 일부 언어가 국가에 엄격히 연결되지 않아 일부 사용자에게 좌절감을 줄 수 있으므로 기본적으로 활성화되지 않습니다.
zh_cn: 为语言使用国旗。这默认未启用，因为某些语言并非严格 привязан к стране，这可能导致某些用户沮丧。
zh_tw: 為語言使用國家國旗。這預設未啟用，因為某些語言並非嚴格附加至特定國家，可能導致某些使用者沮喪。

source: Multiple-language courses
ja: 複数言語コース
ko_kr: 다중 언어 과정
zh_cn: 多语言课程
zh_tw: 多語言課程

source: Enable courses managed in more than one language. This option adds a language selector within the course page to let users switch easily, and adds a 'multiple_language' extra field to courses which allows for remote management procedures.
ja: 複数言語で管理されるコースを有効に。コースページに言語セレクターを追加し、ユーザーが簡単に切り替え可能。コースに'multiple_language'追加フィールドを追加し、リモート管理を可能に。
ko_kr: 하나 이상의 언어로 관리되는 과정을 활성화합니다. 이 옵션은 과정 페이지 내 언어 선택기를 추가하여 사용자가 쉽게 전환할 수 있게 하고, 원격 관리 절차를 위해 과정에 'multiple_language' 추가 필드를 추가합니다.
zh_cn: 启用以一种以上语言管理的课程。此选项在课程页面添加语言选择器，便于用户切换，并为课程添加 'multiple_language' 额外字段，支持远程管理程序。
zh_tw: 啟用以多於一種語言管理的課程。此選項在課程頁面新增語言選擇器，讓使用者輕鬆切換，並為課程新增「multiple_language」額外欄位以允許遠端管理程序。

source: Multiple-language document templates
ja: 複数言語ドキュメントテンプレート
ko_kr: 다중 언어 문서 템플릿
zh_cn: 多语言文档模板
zh_tw: 多語言文件範本

source: Enable document templates (at the platform or course level) to be configured for specific languages.
ja: プラットフォームまたはコースレベルのドキュメントテンプレートを特定言語用に設定可能に。
ko_kr: (플랫폼 또는 과정 수준에서) 특정 언어에 맞게 구성된 문서 템플릿을 활성화합니다.
zh_cn: 启用为特定语言配置平台或课程级别的文档模板。
zh_tw: 啟用文件範本（平台或課程層級）為特定語言設定。

source: Invisible tests visible in learning paths
ja: 見えないテストを学習パスで表示
ko_kr: 학습 경로에서 보이지 않는 테스트 표시
zh_cn: 学习路径中可见的不可见测试
zh_tw: 學習路徑中顯示隱藏測驗

source: Make tests marked as 'invisible' in the tests tool appear when they are included in a learning path.
ja: テストツールで「見えない」とマークされたテストを、学習パスに含まれる場合に表示。
ko_kr: 테스트 도구에서 '보이지 않음'으로 표시된 테스트가 학습 경로에 포함되면 표시되도록 합니다.
zh_cn: 使测试工具中标记为“不可见”的测试在包含在学习路径中时显示。
zh_tw: 讓測驗工具中標記為「隱藏」的測驗在包含於學習路徑時顯示。

source: Export all files when exporting a learning path
ja: 学習パスエクスポート時にすべてのファイルをエクスポート
ko_kr: 학습 경로 내보내기 시 모든 파일 내보내기
zh_cn: 导出学习路径时导出所有文件
zh_tw: 匯出學習路徑時匯出所有檔案

source: When exporting a LP, all files and folders in the same path of an html will be exported too.
ja: LPエクスポート時、htmlと同じパスにあるすべてのファイルとフォルダもエクスポート。
ko_kr: LP를 내보낼 때, html과 같은 경로의 모든 파일과 폴더도 함께 내보내집니다.
zh_cn: 导出 LP 时，html 同一路径中的所有文件和文件夹也将被导出。
zh_tw: 匯出 LP 時，html 相同路徑中的所有檔案和資料夾也會被匯出。

source: Learning path's prerequisites
ja: 学習パスの前提条件
ko_kr: 학습 경로의 사전 조건
zh_cn: 学习路径先决条件
zh_tw: 學習路徑的先決條件

source: On the learning paths lists, display a visual element to show that other learning paths are currently blocked by some prerequisites rule.
ja: 学習パス一覧で、他の学習パスが前提条件ルールで現在ブロックされていることを示す視覚要素を表示。
ko_kr: 학습 경로 목록에서 일부 사전 조건 규칙에 의해 현재 차단된 다른 학습 경로를 나타내는 시각적 요소를 표시합니다.
zh_cn: 在学习路径列表中，显示视觉元素，表明其他学习路径当前被某些先决条件规则阻塞。
zh_tw: 在學習路徑清單中，顯示視覺元素以表示其他學習路徑目前被某些先決條件規則封鎖。

source: Hide time from learning paths records
ja: 学習パス記録から時間を非表示
ko_kr: 학습 경로 기록에서 시간 숨기기
zh_cn: 在学习路径记录中隐藏时间
zh_tw: 在學習路徑記錄中隱藏時間

source: Hide learning paths time spent in reports in general.
ja: レポートで学習パスにかかった時間を一般的に非表示。
ko_kr: 보고서에서 학습 경로 소요 시간을 일반적으로 숨깁니다.
zh_cn: 在报告中隐藏学习路径花费的时间。
zh_tw: 在一般報告中隱藏學習路徑花費時間。

source: Foldable learning paths' categories
ja: 折り畳み可能な学習パスカテゴリ
ko_kr: 접을 수 있는 학습 경로 카테고리
zh_cn: 可折叠的学习路径类别
zh_tw: 可摺疊的學習路徑分類

source: Enable to allow users to fold the categories in the learning paths list.
ja: ユーザーが学習パス一覧のカテゴリを折り畳めるようにするために有効にします。
ko_kr: 사용자가 학습 경로 목록에서 카테고리를 접을 수 있도록 활성화합니다.
zh_cn: 启用允许用户折叠学习路径列表中的类别。
zh_tw: 啟用以允許使用者摺疊學習路徑清單中的分類。

source: Foldable learning paths' items
ja: 折り畳み可能な学習パス項目
ko_kr: 접을 수 있는 학습 경로 항목
zh_cn: 可折叠的学习路径项目
zh_tw: 可摺疊的學習路徑項目

source: Disable JS in learning paths view
ja: 学習パス表示でJSを無効化
ko_kr: 학습 경로 보기에서 JS 비활성화
zh_cn: 在学习路径视图中禁用 JS
zh_tw: 在學習路徑檢視中停用 JS

source: Disable JS files that Chamilo usually adds to HTML files in the learning path (while displaying them).
ja: 学習パスを表示する際にChamiloが通常HTMLファイルに追加するJSファイルを無効化します。
ko_kr: 학습 경로에서 표시 중인 HTML 파일에 Chamilo가 일반적으로 추가하는 JS 파일을 비활성화합니다.
zh_cn: 禁用 Chamilo 通常添加到学习路径中 HTML 文件的 JS 文件（同时显示它们）。
zh_tw: 停用 Chamilo 通常新增至學習路徑中 HTML 檔案的 JS 檔案（同時顯示它們）。

source: Teachers can access blocked learning paths
ja: 教師がブロックされた学習パスにアクセス可能
ko_kr: 교사가 차단된 학습 경로에 접근 가능
zh_cn: 教师可以访问被阻塞的学习路径
zh_tw: 教師可存取封鎖的學習路徑

source: Teachers do not need to pass complete learning paths to have access to a prerequisites-blocked learning path.
ja: 教師は前提条件でブロックされた学習パスにアクセスするために学習パスを完了させる必要がありません。
ko_kr: 교사는 사전 조건으로 차단된 학습 경로에 접근하기 위해 학습 경로를 완전히 완료할 필요가 없습니다.
zh_cn: 教师无需完成学习路径即可访问被先决条件阻塞的学习路径。
zh_tw: 教師無需完成學習路徑即可存取有先決條件封鎖的學習路徑。

source: Export learning paths in the Chamilo backup format
ja: Chamiloバックアップ形式で学習パスをエクスポート
ko_kr: Chamilo 백업 형식으로 학습 경로 내보내기
zh_cn: 以 Chamilo 备份格式导出学习路径
zh_tw: 以 Chamilo 備份格式匯出學習路徑

source: Enable the possibility to export any of your learning paths in a Chamilo course backup format.
ja: Chamiloコースバックアップ形式で任意の学習パスをエクスポートできるようにします。
ko_kr: Chamilo 과정 백업 형식으로 학습 경로를 내보낼 수 있도록 활성화합니다.
zh_cn: 启用以 Chamilo 课程备份格式导出任何学习路径的可能性。
zh_tw: 啟用以 Chamilo 課程備份格式匯出任何學習路徑的可能性。

source: Hide requirements label in learning paths
ja: 学習パスで要件ラベルを非表示
ko_kr: 학습 경로에서 요구사항 레이블 숨기기
zh_cn: 在学习路径中隐藏要求标签
zh_tw: 在學習路徑中隱藏需求標籤

source: Hide the pre-requisites tooltip on learning path items. This is mostly an estaethic choice.
ja: 学習パス項目の前提条件ツールチップを非表示にします。これは主に美観上の選択です。
ko_kr: 학습 경로 항목의 사전 조건 툴팁을 숨깁니다. 주로 미적 선택입니다.
zh_cn: 隐藏学习路径项目上的先决条件工具提示。这主要是美学选择。
zh_tw: 隱藏學習路徑項目上的先決條件工具提示。這主要是美觀選擇。

source: Minimum time to complete learning path
ja: 学習パス完了の最小時間
ko_kr: 학습 경로 완료 최소 시간
zh_cn: 完成学习路径的最短时间
zh_tw: 完成學習路徑的最短時間

source: Add a minimum time field to learning paths. If the user has not spent that much time on the learning path, the last item of the learning path cannot be completed.
ja: 学習パスに最小時間フィールドを追加します。ユーザーがその時間を費やしていない場合、学習パスの最後の項目を完了できません。
ko_kr: 학습 경로에 최소 시간 필드를 추가합니다. 사용자가 해당 시간만큼 학습 경로에 머무르지 않으면 학습 경로의 마지막 항목을 완료할 수 없습니다.
zh_cn: 为学习路径添加最小时间字段。如果用户在学习路径上花费的时间不足，则无法完成学习路径的最后一项。
zh_tw: 為學習路徑新增最小時間欄位。如果使用者在學習路徑上未花費足夠時間，則無法完成學習路徑的最後項目。

source: Use learning path item status from other sessions
ja: 他のセッションからの学習パス項目ステータスを使用
ko_kr: 다른 세션의 학습 경로 항목 상태 사용
zh_cn: 使用其他会话的学习路径项目状态
zh_tw: 使用其他工作階段的學習路徑項目狀態

source: Allow users to complete prerequisites in a learning path if the corresponding item was already completed in another session.
ja: 対応する項目が他のセッションで既に完了していれば、学習パスで前提条件を完了できるようにします。
ko_kr: 해당 항목이 다른 세션에서 이미 완료된 경우 학습 경로의 사전 조건을 완료할 수 있도록 합니다.
zh_cn: 允许用户完成学习路径中的先决条件，如果相应项目已在另一会话中完成。
zh_tw: 允許使用者在學習路徑中完成先決條件，如果對應項目已在另一工作階段完成。

source: Display tests from learning paths even if invisible
ja: 非表示でも学習パス内のテストを表示
ko_kr: 보이지 않더라도 학습 경로의 테스트 표시
zh_cn: 即使不可见也显示学习路径中的测试
zh_tw: 即使隱藏也顯示學習路徑中的測驗

source: Show hidden exercises that were added to a LP in the exercise list. If we are in a session, the test is invisible in the base course, it is included in a LP and the setting to show it is not specifically set to true, then hide it.
ja: LPに追加された非表示の演習を演習一覧に表示します。セッション中でベースコースでテストが非表示でLPに含まれていて、この設定がtrueに指定されていない場合、非表示にします。
ko_kr: LP에 추가된 숨겨진 연습을 연습 목록에 표시합니다. 세션에 있고 기본 과정에서 테스트가 보이지 않으며 LP에 포함되고 표시 설정이 명시적으로 true로 설정되지 않으면 숨깁니다.
zh_cn: 在练习列表中显示添加到 LP 的隐藏练习。如果我们在会话中，测试在基础课程中不可见，它包含在 LP 中且未特别设置为显示，则隐藏它。
zh_tw: 在測驗清單中顯示新增至 LP 的隱藏測驗。如果在工作階段中，測驗在基礎課程中不可見、包含在 LP 中且未特別設定顯示，則隱藏它。

source: Learning path menu location
ja: 学習パスメニューの位置
ko_kr: 학습 경로 메뉴 위치
zh_cn: 学习路径菜单位置
zh_tw: 學習路徑選單位置

source: Set this to 'left' or 'right' to change the side of the learning path menu.
ja: 学習パスメニューの側を変更するために「left」または「right」に設定します。
ko_kr: 'left' 또는 'right'로 설정하여 학습 경로 메뉴의 측면을 변경합니다.
zh_cn: 设置为 'left' 或 'right' 以更改学习路径菜单的侧边。
zh_tw: 設為「left」或「right」以變更學習路徑選單的側邊。

source: Use learning path score as progress
ja: 学習パススコアを進捗として使用
ko_kr: 학습 경로 점수를 진행률로 사용
zh_cn: 使用学习路径分数作为进度
zh_tw: 使用學習路徑分數作為進度

source: This is useful when using SCORM content with only one large SCO. SCORM does not communicate progress, so this is a trick to use the score as progress. Enabling this option will let you configure this on a per-learning path basis.
ja: 1つの大きなSCOのみを使用するSCORMコンテンツで有用です。SCORMは進捗を通信しないため、スコアを進捗として使用するトリックです。このオプションを有効にすると、学習パスごとに設定できます。
ko_kr: 하나의 대형 SCO만 사용하는 SCORM 콘텐츠에서 유용합니다. SCORM은 진행률을 전달하지 않으므로 점수를 진행률로 사용하는 트릭입니다. 이 옵션을 활성화하면 학습 경로별로 구성할 수 있습니다.
zh_cn: 在使用只有一个大型 SCO 的 SCORM 内容时有用。SCORM 不传递进度，因此这是一个使用分数作为进度的技巧。启用此选项可在每个学习路径基础上配置。
zh_tw: 當使用僅有一個大型 SCO 的 SCORM 內容時，此功能很有用。SCORM 不傳遞進度，因此這是使用分數作為進度的技巧。啟用此選項可讓您逐學習路徑設定。

source: Prevent beforeunload JS event in learning path
ja: 学習パスでbeforeunload JSイベントを防止
ko_kr: 학습 경로에서 beforeunload JS 이벤트 방지
zh_cn: 在学习路径中阻止 beforeunload JS 事件
zh_tw: 在學習路徑中防止 beforeunload JS 事件

source: This helps with browser compatibility by preventing tricky JS events to execute.
ja: トリッキーなJSイベントの実行を防止することでブラウザ互換性を向上させます。
ko_kr: 트릭키한 JS 이벤트 실행을 방지하여 브라우저 호환성을 향상시킵니다.
zh_cn: 通过阻止棘手的 JS 事件执行来提高浏览器兼容性。
zh_tw: 這有助於瀏覽器相容性，防止棘手的 JS 事件執行。

source: Hide 'My learning paths' page
ja: 「マイ学習パス」ページを非表示
ko_kr: '내 학습 경로' 페이지 숨기기
zh_cn: 隐藏“我的学习路径”页面
zh_tw: 隱藏「我的學習路徑」頁面

source: The page 'My learning path' was added in 1.11. Use this option to hide it.
ja: 「マイ学習パス」ページは1.11で追加されました。このオプションで非表示にできます。
ko_kr: 1.11에 '내 학습 경로' 페이지가 추가되었습니다. 이 옵션으로 숨길 수 있습니다.
zh_cn: “我的学习路径”页面在 1.11 中添加。使用此选项隐藏它。
zh_tw: 「我的學習路徑」頁面已在 1.11 中新增。使用此選項隱藏它。

source: Use username as student_id in SCORM communication
ja: SCORM通信でユーザー名をstudent_idとして使用
ko_kr: SCORM 통신에서 사용자 이름을 student_id로 사용
zh_cn: 在 SCORM 通信中使用用户名作为 student_id
zh_tw: 在 SCORM 通訊中使用使用者名稱作為 student_id

source: Use extra field as student_id in SCORM communication
ja: SCORM通信で追加フィールドをstudent_idとして使用
ko_kr: SCORM 통신에서 추가 필드를 student_id로 사용
zh_cn: 在 SCORM 通信中使用额外字段作为 student_id
zh_tw: 在 SCORM 通訊中使用額外欄位作為 student_id

source: Give the name of the extra field to be used as student_id for all SCORM communication.
ja: すべてのSCORM通信でstudent_idとして使用する追加フィールドの名前を指定します。
ko_kr: 모든 SCORM 통신에 student_id로 사용할 추가 필드 이름을 입력하세요.
zh_cn: 给出用作所有 SCORM 通信 student_id 的额外字段名称。
zh_tw: 提供用於所有 SCORM 通訊的 student_id 的額外欄位名稱。

source: SCORM import within course import
ja: コースインポート内でのSCORMインポート
ko_kr: 과정 가져오기 내 SCORM 가져오기
zh_cn: 课程导入中的 SCORM 导入
zh_tw: 課程匯入中的 SCORM 匯入

source: Enable to copy the directory structure of SCORM packages when restoring a course (from the course maintenance tool).
ja: コース復元時（コースメンテナンスツールから）にSCORMパッケージのディレクトリ構造をコピーできるようにします。
ko_kr: 과정 복원 시(과정 유지보수 도구에서) SCORM 패키지의 디렉토리 구조를 복사하도록 활성화합니다.
zh_cn: 启用在恢复课程（从课程维护工具）时复制 SCORM 包的目录结构。
zh_tw: 啟用以在還原課程時（從課程維護工具）複製 SCORM 套件的目錄結構。

source: Allow .htaccess from SCORM packages
ja: SCORMパッケージからの.htaccessを許可
ko_kr: SCORM 패키지의 .htaccess 허용
zh_cn: 允许 SCORM 包中的 .htaccess
zh_tw: 允許來自 SCORM 套件的 .htaccess

source: Normally, all .htaccess files are filtered and removed when importing content in Chamilo. This feature allows .htaccess to be imported if it is present in a SCORM package.
ja: 通常、Chamiloでコンテンツをインポートする際にすべての.htaccessファイルはフィルタリングされて削除されます。この機能はSCORMパッケージに存在する場合に.htaccessをインポートできるようにします。
ko_kr: 일반적으로 Chamilo에서 콘텐츠 가져오기 시 모든 .htaccess 파일을 필터링하고 제거합니다. 이 기능은 SCORM 패키지에 .htaccess가 있으면 가져오도록 합니다.
zh_cn: 通常，在 Chamilo 中导入内容时，所有 .htaccess 文件都会被过滤和移除。此功能允许导入 SCORM 包中存在的 .htaccess。
zh_tw: 通常，在 Chamilo 匯入內容時，所有 .htaccess 檔案都會被過濾並移除。此功能允許匯入 SCORM 套件中存在的 .htaccess。

source: Learning paths categories can be managed in sessions
ja: セッションで学習パスカテゴリを管理可能
ko_kr: 세션에서 학습 경로 카테고리 관리 가능
zh_cn: 会话中可以管理学习路径类别
zh_tw: 學習路徑類別可在工作坊中管理

source: Add learning paths and tests info to ticket reporting
ja: チケット報告に学習パスとテスト情報を追加
ko_kr: 티켓 보고서에 학습 경로와 테스트 정보 추가
zh_cn: 将学习路径和测试信息添加到票据报告
zh_tw: 將學習路徑和測驗資訊新增至票證回報

source: Learning paths subscription settings
ja: 学習パス登録設定
ko_kr: 학습 경로 구독 설정
zh_cn: 学习路径订阅设置
zh_tw: 學習路徑訂閱設定

source: Configure additional options for the learning paths subscription feature. Options include 'allow_add_users_to_lp' and 'allow_add_users_to_lp_category'.
ja: 学習パス登録機能の追加オプションを設定します。オプションには「allow_add_users_to_lp」と「allow_add_users_to_lp_category」が含まれます。
ko_kr: 학습 경로 구독 기능에 대한 추가 옵션 구성. 옵션에는 'allow_add_users_to_lp' 및 'allow_add_users_to_lp_category'가 포함됩니다.
zh_cn: 配置学习路径订阅功能的额外选项。选项包括 'allow_add_users_to_lp' 和 'allow_add_users_to_lp_category'。
zh_tw: 設定學習路徑訂閱功能的額外選項。選項包括 'allow_add_users_to_lp' 和 'allow_add_users_to_lp_category'。

source: Learning path display settings
ja: 学習パス表示設定
ko_kr: 학습 경로 표시 설정
zh_cn: 学习路径显示设置
zh_tw: 學習路徑顯示設定

source: Configure additional options for the learning paths display. Options include 'show_reporting_icon', 'hide_lp_arrow_navigation', 'show_toolbar_by_default', 'navigation_in_the_middle' and 'add_extra_quit_to_home_icon'.
ja: 学習パス表示の追加オプションを設定します。オプションには「show_reporting_icon」、「hide_lp_arrow_navigation」、「show_toolbar_by_default」、「navigation_in_the_middle」、「add_extra_quit_to_home_icon」が含まれます。
ko_kr: 학습 경로 표시를 위한 추가 옵션 구성. 옵션에는 'show_reporting_icon', 'hide_lp_arrow_navigation', 'show_toolbar_by_default', 'navigation_in_the_middle', 'add_extra_quit_to_home_icon'이 포함됩니다.
zh_cn: 配置学习路径显示的额外选项。选项包括 'show_reporting_icon'、'hide_lp_arrow_navigation'、'show_toolbar_by_default'、'navigation_in_the_middle' 和 'add_extra_quit_to_home_icon'。
zh_tw: 設定學習路徑顯示的額外選項。選項包括 'show_reporting_icon'、'hide_lp_arrow_navigation'、'show_toolbar_by_default'、'navigation_in_the_middle' 和 'add_extra_quit_to_home_icon'。

source: Download button after finishing learning paths
ja: 学習パス完了後のダウンロードボタン
ko_kr: 학습 경로 완료 후 다운로드 버튼
zh_cn: 完成学习路径后的下载按钮
zh_tw: 完成學習路徑後的下載按鈕

source: Show download files button after finishing all LP. Example: if ABC is the course code, and 1 and 100 are the doc id, choose: ['courses' => ['ABC' => [1, 100]]].
ja: すべてのLP完了後にダウンロードファイルボタンを表示します。例：ABCがコースコードで、1と100がドキュメントIDの場合：['courses' => ['ABC' => [1, 100]]]。
ko_kr: 모든 LP 완료 후 다운로드 파일 버튼 표시. 예: 과정 코드가 ABC이고 문서 ID가 1 및 100이면 ['courses' => ['ABC' => [1, 100]]] 선택.
zh_cn: 完成所有 LP 后显示下载文件按钮。例如：如果 ABC 是课程代码，1 和 100 是文档 ID，选择：['courses' => ['ABC' => [1, 100]]]。
zh_tw: 完成所有 LP 後顯示下載檔案按鈕。例如：如果 ABC 是課程代碼，1 和 100 是文件 ID，則選擇：['courses' => ['ABC' => [1, 100]]]。

source: Learning paths subscription for classes
ja: クラスのための学習パス登録
ko_kr: 클래스를 위한 학습 경로 구독
zh_cn: 班级的学习路径订阅
zh_tw: 班級的學習路徑訂閱

source: Enable subscription to learning paths and learning path categories to groups/classes.
ja: グループ/クラスへの学習パスおよび学習パスカテゴリの登録を有効にします。
ko_kr: 그룹/클래스에 대한 학습 경로 및 학습 경로 카테고리 구독 활성화.
zh_cn: 启用群组/班级订阅学习路径和学习路径类别。
zh_tw: 啟用群組/班級對學習路徑和學習路徑類別的訂閱。

source: Fixed encoding in learning path
ja: 学習パスで固定エンコーディング
ko_kr: 학습 경로의 고정 인코딩
zh_cn: 学习路径中的固定编码
zh_tw: 學習路徑中的固定編碼

source: Reduce resource usage by ignoring a check on the text encoding in imported learning paths.
ja: インポートされた学習パスでテキストエンコーディングのチェックを無視してリソース使用を削減します。
ko_kr: 가져온 학습 경로의 텍스트 인코딩 검사를 무시하여 자원 사용량을 줄입니다.
zh_cn: 通过忽略导入学习路径中的文本编码检查来减少资源使用。
zh_tw: 透過忽略匯入學習路徑中的文字編碼檢查來減少資源使用。

source: Use last score in learning path test prerequisites
ja: 学習パステスト前提条件で最新スコアを使用
ko_kr: 학습 경로 테스트 사전 조건에서 마지막 점수 사용
zh_cn: 在学习路径测试先决条件中使用最后分数
zh_tw: 在學習路徑測驗先決條件中使用最後分數

source: When a test is used as prerequisite for an item in the learning path, use the last attempt of the test only as validation for the prerequisite (default is to use best attempt).
ja: 学習パスで項目の前提条件としてテストが使用される場合、前提条件の検証にテストの最新試行のみを使用します（デフォルトは最高試行）。
ko_kr: 학습 경로의 항목 사전 조건으로 테스트가 사용될 때, 사전 조건 유효성 확인에 테스트의 마지막 시도만 사용(기본값은 최고 시도 사용).
zh_cn: 当测试用作学习路径中项目的先决条件时，仅使用测试的最后一次尝试作为先决条件的验证（默认使用最佳尝试）。
zh_tw: 當測驗用作學習路徑中項目的先決條件時，僅使用測驗的最後一次嘗試作為先決條件的驗證（預設使用最佳嘗試）。

source: Display tests in list of learning path tests even if invisible
ja: 非表示でも学習パステスト一覧にテストを表示
ko_kr: 보이지 않더라도 학습 경로 테스트 목록에 테스트 표시
zh_cn: 即使不可见也在学习路径测试列表中显示测试
zh_tw: 即使隱藏也顯示學習路徑測驗清單中的測驗

source: Edition of tests included in learning paths
ja: 学習パスに含まれるテストの編集
ko_kr: 학습 경로에 포함된 테스트 편집
zh_cn: 学习路径中包含的测试编辑
zh_tw: 學習路徑中包含的測驗編輯

source: Enable editing tests even if they have been included in a learning path. The default is to prevent edition if the test is in a learning path, because that can affect consistency of tracking among many learners if test modifications are significant.
ja: 学習パスに含まれていてもテストの編集を有効にします。デフォルトは学習パス内のテスト編集を防止し、テスト変更が追跡の一貫性に影響を与えるためです。
ko_kr: 학습 경로에 포함된 테스트라도 편집할 수 있도록 합니다. 기본값은 학습 경로에 테스트가 있으면 편집을 방지하며, 테스트 수정이 크면 많은 학습자의 추적 일관성에 영향을 줄 수 있습니다.
zh_cn: 即使测试已包含在学习路径中，也启用编辑测试。默认情况下，如果测试在学习路径中，则阻止编辑，因为如果测试修改重大，这可能会影响许多学习者的跟踪一致性。
zh_tw: 啟用編輯已包含在學習路徑中的測驗。預設情況下，如果測驗在學習路徑中，則禁止編輯，因為如果測驗修改重大，這可能會影響許多學習者的追蹤一致性。

source: Unlocked information in learning paths list
ja: 学習パス一覧でアンロックされた情報
ko_kr: 학습 경로 목록의 해제된 정보
zh_cn: 学习路径列表中的解锁信息
zh_tw: 學習路徑清單中的解鎖資訊

source: This adds an 'unlocked' column in the learning paths list if the learner is subscribed to the given learning path and has access to it.
ja: 学習パスに登録されアクセス権を持つ受講者に対して、学習パス一覧に「解除済み」列を追加します。
ko_kr: 학습자가 주어진 학습 경로에 구독되어 있고 접근할 수 있으면 학습 경로 목록에 '해제됨' 열을 추가합니다.
zh_cn: 如果学习者订阅了给定的学习路径并有权访问，则在学习路径列表中添加“已解锁”列。
zh_tw: 如果學習者已訂閱給定的學習路徑並有權存取它，則在學習路徑清單中新增「已解鎖」欄位。

source: Show max progress instead of average for learning paths reporting
ja: 学習パスレポートで平均ではなく最大進捗を表示
ko_kr: 학습 경로 보고서에서 평균 대신 최대 진행률 표시
zh_cn: 在学习路径报告中显示最大进度而非平均进度
zh_tw: 在學習路徑回報中顯示最大進度而非平均值

source: Select max progress vs average for learning paths at course level
ja: コースレベルで学習パスの最大進捗対平均を選択
ko_kr: 과정 수준에서 학습 경로의 최대 진행률 vs 평균 선택
zh_cn: 在课程级别为学习路径选择最大进度与平均进度
zh_tw: 在課程層級選擇學習路徑的最大進度與平均值

source: Enable redefinition of the setting to show the best progress instead of averages in reporting of learnpaths at a course level.
ja: コースレベルの学習パスレポートで平均ではなく最良の進捗を表示する設定の再定義を有効化
ko_kr: 과정 수준에서 학습 경로 보고서에 평균 대신 최고 진행률을 표시하는 설정 재정의를 활성화합니다.
zh_cn: 启用重新定义设置，在课程级学习路径报告中显示最佳进度而非平均值。
zh_tw: 啟用重新定義設定，以在課程層級學習路徑回報中顯示最佳進度而非平均值。

source: Learners can export learning paths
ja: 受講者が学習パスをエクスポート可能
ko_kr: 학습자가 학습 경로 내보내기 가능
zh_cn: 学习者可以导出学习路径
zh_tw: 學習者可匯出學習路徑

source: Enable this to allow learners to download the learning paths as SCORM packages.
ja: 受講者が学習パスをSCORMパッケージとしてダウンロードできるようにするためにこれを有効化
ko_kr: 이 옵션을 활성화하면 학습자가 학습 경로를 SCORM 패키지로 다운로드할 수 있습니다.
zh_cn: 启用此项允许学习者将学习路径下载为 SCORM 包。
zh_tw: 啟用此功能以允許學習者將學習路徑下載為 SCORM 套件。

source: Display link to learning path on course home when invisible
ja: 非表示時のコースホームに学習パスへのリンクを表示
ko_kr: 숨겨진 경우 코스 홈페이지에 학습 경로 링크 표시
zh_cn: 课程首页显示不可见学习路径链接
zh_tw: 隱藏時在課程首頁顯示學習路徑連結

source: If a learning path is set to invisible but the teacher/coach decided to make it available from the course homepage, this option prevents Chamilo from hiding the link on the course homepage.
ja: 学習パスが非表示に設定されているが、教師/コーチがコースホームページから利用可能にした場合、このオプションによりChamiloがコースホームページ上のリンクを非表示にするのを防ぎます。
ko_kr: 학습 경로가 숨김으로 설정되었지만 교사/코치가 코스 홈페이지에서 사용 가능하게 하기로 결정한 경우, 이 옵션은 Chamilo가 코스 홈페이지에서 링크를 숨기는 것을 방지합니다.
zh_cn: 如果学习路径设置为不可见，但教师/教练决定从课程首页提供访问，此选项防止 Chamilo 在课程首页隐藏链接。
zh_tw: 如果學習路徑設為隱藏，但教師/導師決定從課程首頁提供存取，此選項可防止 Chamilo 在課程首頁隱藏連結。

source: Display learning path availability to learners
ja: 受講者向けに学習パスの利用可能性を表示
ko_kr: 학습자에게 학습 경로 가용성 표시
zh_cn: 向学习者显示学习路径可用性
zh_tw: 向學習者顯示學習路徑可用性

source: Show learning paths to learners with their availability dates, rather than hiding them until the date comes.
ja: 日付が来るまで非表示にするのではなく、利用可能日付付きで受講者に学習パスを表示
ko_kr: 날짜가 도래할 때까지 숨기는 대신 학습자에게 가용 날짜와 함께 학습 경로 표시
zh_cn: 向学习者显示学习路径及其可用日期，而不是等到日期到来时才显示。
zh_tw: 向學習者顯示學習路徑及其可用日期，而非直到日期到來才顯示。

source: Update SCO status autonomously
ja: SCOステータスを自律的に更新
ko_kr: SCO 상태를 자율적으로 업데이트
zh_cn: 自主更新 SCO 状态
zh_tw: 自主更新 SCO 狀態

source: If the SCO is not sending a status, take over and update the status based on what can be observed in Chamilo.
ja: SCOがステータスを送信しない場合、Chamiloで観察可能な内容に基づいてステータスを引き継ぎ更新
ko_kr: SCO가 상태를 보내지 않으면 Chamilo에서 관찰할 수 있는 내용에 기반하여 상태를 인계받아 업데이트합니다.
zh_cn: 如果 SCO 未发送状态，则接管并基于 Chamilo 中可观察内容更新状态。
zh_tw: 如果 SCO 未發送狀態，則接管並根據 Chamilo 中可觀察到的內容更新狀態。

source: Upload SCORM from cache dir
ja: キャッシュディレクトリからSCORMをアップロード
ko_kr: 캐시 디렉토리에서 SCORM 업로드
zh_cn: 从缓存目录上传 SCORM
zh_tw: 從快取目錄上傳 SCORM

source: Allow admins to upload a SCORM package (in zip form) into the cache directory and to use it as import source on the SCORM upload page.
ja: 管理者がSCORMパッケージ（zip形式）をキャッシュディレクトリにアップロードし、SCORMアップロードページでインポート元として使用できるようにする。
ko_kr: 관리자가 SCORM 패키지(zip 형식)를 캐시 디렉토리에 업로드하고 SCORM 업로드 페이지에서 가져오기 소스로 사용할 수 있도록 합니다.
zh_cn: 允许管理员将 SCORM 包（zip 格式）上传到缓存目录，并在 SCORM 上传页面用作导入源。
zh_tw: 允許管理員將 SCORM 套件（zip 格式）上傳至快取目錄，並在 SCORM 上傳頁面用作匯入來源。

source: Unlock learning path item if max attempt is reached for test prerequisite
ja: テスト前提条件の最大試行回数到達時に学習パス項目を解除
ko_kr: 테스트 전제 조건 최대 시도 횟수 도달 시 학습 경로 항목 잠금 해제
zh_cn: 测试先决条件达到最大尝试次数时解锁学习路径项目
zh_tw: 如果測驗先決條件達到最大嘗試次數，則解鎖學習路徑項目
